
Hola, Ramón. 
1-¿Cómo has llegado a GFT? ¿Cuál ha sido tu formación y experiencia hasta ahora?
Hoal primero que todo presentarme, y agradecer vuestro interés en conocerme, más acerca de mí.
Llegué a GFT, gracias a que nuestros caminos se cruzarón en el momento, fué una llamada a partir de linkendln. 
Aunque si tuve algun acercamiento años atras, pero el destino no quiso, quizás por mi nivel de idioma.
Pero GFT, desde años atrás ha sido una empresa que siempre he mostrado interés, tengo un ex compañero de estudios en Valencia, Henry Lo Chang, 
que perdí el contacto desde que me vine a vivir a Barcelona (Rubí), ya no sé si sigue en GFT,
pero vino una vez a Sant Cugat por algún curso interno en GFT, y nos volvimos a reencontrar, 
y he oido hablar muy bien como empresa, sobre todo puntero en las nuevas tecnologías. 
Y para mi ha sido un reto entrar en esta empresa, porque vengo con ilusión y ganas de aportar mi experencia, y de seguir creciendo.
 
2-¿Y cómo te enteraste de la posición que ofrecía GFT?
Si, tal como os comento, vía linkendln contactaron conmigo, y a partir de ahí, vieron mi predisposición, experiencia y ganas de ser uno más dentro de esta gran compañia.

3-Llevas ya unos días en GFT, ¿cuáles es tu primera impresión de la empresa? ¿Y qué es lo que más te ha sorprendido?
La colabaración de todo el personal, desde el primer día. Veo que estoy en una empresa en el que cuida al empleado, el teletrabajo ya es una realidad. Y luego los proyectos tecnológicamente son punteros.

4-Como ya sabes, los valores de GFT son “Caring”, “Commited”, Courageous”, Collaborative”, “creative”. ¿Con cuál te sientes más identificado?
Tanto en el punto 5 como en el punto 9, me identifico como cariñoso, colabarador, y que aportemos nuestro granito de creatividad. Y finalmente que cumplas con lo comprometido, para la satifacción del cliente.

5-¿Qué valoras tú en un entorno profesional? ¿Cómo sería la empresa perfecta para trabajar, en tu opinión?
Un grupo de trabajo en que todos quieren aportar, colaborar, y ayudar por el bien del equipo. Y que al final el cliente se sienta satifecho por el trabajo del equipo.

6-¿De dónde eres? ¿Has vivido en diferentes lugares? ¿A qué lugar volverías?
Soy de Valencia, pero resido en Rubí (Sant Cugat), estuve un año viviendo en Turku (Finlandia) al realizar el ERASMUS, volveria a MIKONOS en verano . 

7-.¿Qué haces en tus ratos libres? ¿Tienes algún hobby?
Me encanta el deporte, principalmente suelo ir al gym, alguna vez natación, y soy muy aficionado al futbol mi equipo el Valencia. y mi pasión es el baile la Bachata.

?-¿Cuál es tu libro / película / grupo musical preferido?
Grupo musical: Romeo Santos o Prince Royce.
Libro: Cicncuenta sombra de Grey
Pelicula: Titanic, es quizás,es unas de mis preferidas.

9-¿Cómo te defines personalmente?
Quien me conoce me quiere a su lado, porque me considero una pesona natural humilde y trabajadora, cariñoso, y muy divertido con la gente de mi alrededor. Importante no hagas, lo que no te gustaria que te hiciesen, 
y akuna matata. Se feliz!

10-¿Admiras a alguien en concreto? ¿Tienes algún referente en tu vida?
Si hablamos de mi sector, un Bill Gates. Si hablamos de mi hobbies, un Messi o Cristiano, y del baile un Romeo Santos.

